
Estrutura de Dados:
Existem diversas estruturas de dados utilizadas na programação, as quatro principais são: 
* Listas e suas variações (filas, pilhas, deques, listas circulares…);
* Árvores e suas variações (binárias, binárias de busca, não binárias…);
* Grafos, Tabelas Hash, que são largamente utilizadas na implementação de aplicações.
Uma estrutura de dados é uma maneira de armazenar e relacionar conjuntos de informações
de forma organizada e, na maioria das vezes, sequencial. Estas estruturas são muito importantes 
quando precisamos armazenar um conjunto de dados para ser utilizado em um determinado software.

Vetores e Matrizes (ARRAYS) :
Vetores e matrizes são coleções de variáveis contínuas na memória e acessadas através de um número de índice. 
A diferença entre vetores e matrizes é que vetores são de uma única dimensão, enquanto matrizes podem conter várias dimensões.
Um vetor é declarado da seguinte forma em C
Um vetor é uma sequência de variáveis de mesmo tipo e referenciadas por um nome único.
Os elementos do vetor ocupam posições contíguas de memória; Os vetores têm tamanho predefinido e fixo;
Matriz (array multi-dimensional) é um vetor de vetores. 

Arrays:
Um array é uma coleção de um ou mais objetos, do mesmo tipo, armazenados em endereços adjacentes de memória. 
Cada objeto é chamado de elemento do array. Da mesma forma que para variáveis simples, damos um nome ao array. 
O tamanho do array é o seu número de elementos
A principal finalidade é guardar informações de modo ORDENADO, ou seja, para cada linha, uma informação. 

O que são registros:
Um Registro é uma estrutura que fornece um formato especializado para armazenar informações em memória.
Um registro é dividido em unidades de dados chamadas de Campos. 
Cada campo é utilizado para armazenar um dado específico, de um tipo determinado.


Listas, nó,  pilhas, filas:
Filas são estruturas de dados do tipo FIFO (first-in first-out), onde o primeiro elemento a ser inserido, 
será o primeiro a ser retirado, ou seja, adiciona-se itens no fim e remove-se do início.

Uma pilha permite acesso a apenas um item de dados - o último inserido. Para processar o penúltimo item inserido, deve-se remover o último.

Filas e pilhas são estruturas usualmente implementadas através de listas, retringindo a política de manipulação dos elementos da lista. 
As listas são estruturas de dados muito utilizadas. Elas armazenam os dados em um formato de lista.
Basicamente, uma lista é, na verdade, um conjunto de estruturas chamadas “nós”. 
Um nó é uma estrutura que armazena a informação a ser gerenciada por uma lista.
**COMPLEXO - ESTUDAR**

Arvores:
É uma estrutura de dados que organiza seus elementos de forma hierárquica, onde existe um elemento que fica no topo da árvore, 
chamado de raiz e existem os elementos subordinados a ele, que são chamados de nós filhos. 
Cada nós filho pode conter zero, um ou mais de um nós filhos.

Tabela Hash:
é uma estrutura de dados especial, que associa chaves de pesquisa a valores. 
Seu objetivo é, a partir de uma chave simples, fazer uma busca rápida e obter o valor desejado.

Grafos:
Grafos são estruturas de dados formadas por um conjunto de vértices e um conjunto de arestas. 
***ESTUDAAAAAAR***