ALGORITMOS E PSEUDOCÓDIGOS:
algoritmo é uma sequencia de passos que resolve um problema.
pseudocódigo é uma forma generica de escrever um algoritmo.

FLUXOGRAMA E VARIAVEIS:
fluxograma é uma ferramenta utilizada para representar
o algoritmo. é um tipo de diagrama esquemático para representar
um fluxo X de dados.
(entre inicio e fim  existe o fluxo de dados)
variaveis é o espaço na memória do computador destinado 
a um dado alterado durante a execução do algoritmo.
por exemplo, é um objeto que geralmente está localizado
na memória, que é capaz de absorver e representar um valor 
ou uma expressão.

TOMADA DE DECISÃO E EXPRESSÕES:
expressões aritmeticas são expressoes que utilizam operadores aritmeticos
e funções aritmeticas envolvendo constantes e variaveis
por exemplo:
50+50
total+50
operadores: soma, sub, mult, divi, porc e potenciação.

*expressões literais 
*expressões relacionais

tomadas de decisão é 60% da programação

CONCATENAÇÃO
designa a operação de unir o conteudo de duas strings,
usando o & E comercial


ESTRUTURA DE REPETIÇÃO junto com a tomada de decisão
são 70% da programação.
dentro da logica de programação é uma estrutura que permite
executar mais de uma vez o mesmo comando ou conjunto de comandos
de acordo com uma condição OU com um contador.